unaweza kuzitambua
na kuzionja
kuchukua zile zingine
Nini kinaendelea?
Na je karatasi?
Mbona unazitema?
Osha mdomo wako
osha mdomo wako na kisha
nenda ukale chakula cha kawaida
Utukufu kwa Mungu
Hili ndilo thibitisho kuwa kwa kweli yuko huru
kutokana na tabia hiyo
na sasa ana hamu ya chakula cha kawaida
anapunga mkono kwa kushukuru kwa yale Mwenyezi Mungu amemtendea maishani
Asante Yesu Kristo
Jina langu ni Mathabo Ramphomane
natokea Afrika Kusini
nina umri wa miaka 28
Tatizo lililonileta hapa SCOAN
Lilikua tatizo la uzoefu wa kula udongo
Karatasi, vifutio, nguo na unga wa mahindi (unga wa sembe/dona)
Mtu wa Mungu nisaidie.
Jina langu ni Mathabo Ramphomane kutoka Afrika Kusini.
Nina tabia ya kula udongo, uga wa sima/ugali, karatasi, kifutio na nguo
Tafadhali, mtu wa Mungu nisaidie
ilianza wakati kulikua kunanyesha mvua nje kisha nilihisi harufu ya udongo, nilihisi kama kula.
Hivi ni vitu ninavyokula Mtu wa Mungu.
Tafadhali nisaidie.
Kwa muda gani umekua ukila hivi? Imekuwa miaka kumi (10) miaka sasa.
Wakati kuna unyevu, nitaitoa. Hiki ni kifutio ambacho nala. Hii ni karatasi, Bwana mkubwa.
Na hii ninini?
Huu ni unga wa mahindi bwana.
Kitu kifuatacho ni nini? udongo
Hii ni nini? Huu ni udongo
Una ladha kama chakula cha kawaida, Bwana Mkubwa. Unakipenda!
Sana Bwana Mkubwa. Nimekuwa nikila kwa miaka kumi
Mtu wa Mungu, tafadhali nisaidie! Bwana mkubwa
Ndio maana niko hapa. Tafadhali nisaidie. Nimetokea Afrika Kusini.
Hivyo wiki iliyopita, nilikombolewa na mtumishi Christopher.
Mara mtumishi alipoanza kunikomboa, roho akaanza kutenda kazi ndani yangu
roho za lucifer, leviathan na numeral Walianza kujitokeza.
roho ya lucifer, ni roho ambayo inampinga Yesu. Hiyo ni roho inayompinga Kristo
Ni roho ambayo inasababisha migogoro, kuchanganyikiwa na mambo yote ya kutisha
unayoweza kuona yakitendeka duniani
roho ya pili iliyokua ikitenda kazi ndani yangi ilikua roho ya leviathan.
roho ya leviathan ni yule pepo mkongwe wa kale
anayeshughulika na kazi zote za baharini
Kwa mfano, waume wa kiroho.
Inatenda kazi kwa vitunuzi na nyoka walioko mitoni
Watu wengi hawajui mambo hayo lakini yapo
nayo yote yako chini ya mfalme, leviathan
roho ya tatu ilikuwa ikitenda kazi ndani yangu ilikuwa ni roho ya numeral.
roho ya numeral ni roho ambayo ina takwimu zote za dunia.
kwa sababu inatenda kazi na nambari na alfabeti.
Sababu ni kuwa, kila kitu kinachofanywa duniani
hufanywa kupitia nambari na alfabeti
ukitaja jina au upatie bidhaa jina
kila kitu hufanywa kuzingatia herufi au nambari
Hivyo, hutenda kazi haswa ikimiliki akili za watu
na kuwaunganisha wao kupitia herufi na nambari
Kwa mfano, katika kitambulisho chako, siku yako ya kuzaliwa ina nambari
na jina yako lina herufi hivyo ndivyo shetani angetumia
roho ya numeral kupata database ya dunia.
Nilifunzwa na shetani kukaa kwenye bara la mawaziri kwa kuwa kuna
itifaki katika ulimwengu wa kiroho. Kuna utatu wa shetani.
utatu wa shetani ni shetani, mnyama na nabii wa uongo.
Hatua ya pili ni enzi, mamlaka, watawala na mabwana.
wanaotawala ulimwengu, pamoja na dunia.
Na kuna mapepo wa bara
mapepo wa bara kufuatilia kila bara
Na wanashughulika kufuatilia kila kitendo kinachoendelea katika bara
Hawa ni mapepo wa kusimamia
mapepo wa kusimamia hupata maelekezo kutoka kwa mapepo wa bara
Kulinda kila eneo katika dunia
Iwe katika ardhi, hewa, au bahari
Kisha kuna mapepo waandamizi
mapepo waandamizi ni wale ambao kufuatilia miji, vijiji na maeneo mengine yote ndani ya mabara
Kisha kuna mapepo wadogo
mapepo wadogo ni wale mapepo wanaofuata kila binadamu
watu binafsi; iwapo tajiri, vijana, wazee, mapepo wadogo hufuatilia kila kitu kuhusu wale watu
Na huhakikisha kwamba wameungana na akili za watu, kuwatesa tu
Nao husababisha mambo kama roho ya uongo, roho ya tamaa, roho ya hasira, roho ya uchungu, roho ya uvivu
roho hizo zote zitafuatilia akili za watu
Na zitawashawishi
Wao huonekana kuwa mapepo muhimu zaidi
kwa sababu wao ndio huhusika na shughuli za kila siku za binadamu
Na wana uwezo wa kukaribisha mapepo wabaya zaidi kuliko wao wenyewe
Hivyo, zana kwamba adui atakuwa akitumia
Angetumia kila chombo cha mawasiliano ambayo binadamu hutumika
Kwa mfano, anaweza kutumia muziki, anaweza kutumia internet, anaweza kutumia watu wa Mungu
Anaweza kutumia kila mmoja, wadau katika jamii, katika dunia
Kwa mfano, watu wa Mungu, angewatumia kwa kuwafanya watamani mamlaka badala ya neema
Kwa sababu angehakikisha kwamba kila wakati wanapopata umaarufu
makanisa yangekua, kila kitu kuwahusu kingekua, wangetamani mamlaka zaidi
Na wangekua wenye kiburi
Wakati huo wakiwa na kiburi, roho chafu zingekuja na kuwapa nguvu zaidi
Sasa kwa sababu ya kiburi wangepofushwa na hawangejua chanzo cha nguvu walizokuwa nazo
Na wangetumia pia watu waliozunguka watu wa Mungu
Kama hawawezi kuwafikia watu wa Mungu, wangetumia, kwa mfano watoto wa watu wa Mungu
mke, au wachungaji, au madhehebu mengine yote katika kanisa
Wangehakikisha wamesababisha huzuni
Ungewapata watoto wa mchungaji wana tabia mbaya
Ni zile roho zinazowafuatilia
Zikihakikisha kuwa mtu wa Mungu amehuzunika
Na hangekuwa na wakati na Mungu daima
Wakati wote angekua na huzuni na kujaribu kusuluhisha shida
Mwisho wa siku, ulinzi umeenda, na wangeingia na kumangamiza mtu wa Mungu
Tunatumia uasherati
Uasherati kwa maana ya kwamba wakati unalala na mtu, tuna kuhamishwa kwa damu
wakati ukilala na mtu, iwe kahaba au mtu mwingine yeyote
Ambaye si wa dini yako, au ulale na mtu yeyote
Utahamisha damu ndani ya huyo mtu, nao watahamisha damu ndani yako
Kama wewe ni mtu wa Mungu, labda umelala na kahaba
Mda tu umelala naye, wataenda na kutoa taarifa kwenye ufalme wa giza
Na wakati huyo kahaba, ama uliyelala naye akipandishwa cheo,
Wakipandishwa cheo, wewe kama mtu wa Mungu, watakuchukua pamoja nao
Ndio maana utakuta watu wengi wa Mungu wanaangamizwa leo
Wamepagawa, hawajui tu
Kwa sababu wanadhani kwamba wao walilala tu na watu
mtandao, jinsi wanavyotumia mtandao ni kama, kuna tovuti fulani wangerusha /weka
Kwa mfano, wanaweka muziki, wanarusha picha
wanaweka kila kitu wanachojua ni cha kisasa siku hizi
watu hao hutumia
Kwa mfano, wangetumia picha
Hasingelijua kwamba picha hiyo ni mbaya
Lakini wangejua kuwa ina uovu sana
Jinsi tunavyoiunga na wewe ni, kama una, sema kwa mfano, udhaifu wa uvivu
Huyo pepo katika picha unayeiona kwenye mtandao angejiunganisha nawe kupitia uvivu wako
Na punde unapoiona picha ile, angealika mapepo wengine
Na wangehamishiwa ndani yako/kwako
Hivyo watu wengi hawajui kuwa mambo ambayo yamewekwa kwenye mtandao yana roho
Hayatendi kazi peke yao.
Yanatenda na roho yanayoishi ndani yao
Muziki, jinsi tunavyohamisha muziki
Muziki huvuta umati, wasanii wengi ni wavuta umati
Hivyo, wasanii ambao ni wa ufalme wa giza, ufalme wa Shetani
Kila nyimbo, chochote wanachokitenda, hawakitumi peke yake
Kinaenda na roho
Hivyo unaposikiliza muziki, maneno huenda yasiseme Shetani,
Lakini ndani yao, kwa sababu ya mamlaka wanayopewa katika ufalme wa giza,
Wataanza kuhamisha maroho, na wataungana na roho yako
Hivyo, usipokua na ulinzi, utapagawa
Ndio maana utakuta watu wengi hawajui kuwa wasanii wengi wametoka katika ufalme wa giza
Tulikuwa katika mkutano na makundi ya kishetani kuzimu
Hivyo, mtu huyu alikuja, sikujua kuwa alikua ni Yesu
Alikuwa amevaa vazi, lilikuwa jekundu, na lilionekana kama limelowekwa ndani ya damu
Na lilikua na kamba ya dhahabu upande huu
Hivyo, alikuwa na mashimo katika mikono yake
Na pia alikuwa na mashimo katika miguu yake
Na uso wake ulionekana kama mtu alikuwa amempiga
Alionekana kama aliharibiwa sura, hungeweza kumtambua
Alikuwa na taji ya miiba iliyoshindiliwa kichwani mwake
Hivyo, nilipomwonamtu huyu, niliingiwa na udadisi wa kutaka kumjua alikuwa ni nani
Kwa sababu wakati wowote alipokuja, kila kitu kingesimama; hata Shetani
mwenyewe hangeweza kusogea
Angesimama pale pale
Basi, nikamwendea na nilipomgusa, aliponitazama, nilihisi upendo na huruma
Na mambo ambayo sikuhusiana nayo
Hivyo ndivyo nikaamua kuachana na ufalme wa giza
Kwa hivyo, kimwili, nilikiri kwa mama yangu kuwa nimekua nikimtumikia shetani
Hivyo, kwa sababu hakuelewa, mama akawaita wachungaji tofauti
Kuja na kuniombea
Na wakati mwingi wakiniombea, roho ndani yangu zingewadharau watu wa Mungu
Kwa sababu wangeweza kuona kwamba hawakuwa wamefika kiwango tulichokua sisi wakati ule
Hivyo, watu wengi wa Mungu waliojaribu kuniombea
Waliangamizwa/waliharibiwa
Na baadhi yao walizini, wengine wakawa walevi,
Hapo ndipo siku moja kakangu akanipa video ya Nabii mkubwa TB Joshua
Hivyo, mara ya kwanza nilipomwona nabii wa Mungu, nilimwambia mama
Lazima nikutane na huyu mtu
Naamini mtu huyu anaweza kunisaidia
Naamini ni yeye tu awezaye kunisaidia
Hapo ndipo nikajaribu kuja - tangu mwaka 1998
Nimejaribu kuja mahali hapa
Hadi hivi karibuni, hivyo ndivyo niliweza kufika hapa SCOAN
Watu wa Mungu waliokuja kukukomboa, ni wewe uliowashambulia, au ni watu wenu?
Ni wale watu niliokua nikiwatumikia ambao waliwashambulia watu wa Mungu
Kwa sababu nilitaka kutoka katika ufalme
Lakini sasa nilikuwa napambana kati yangu na wao
Na wakati wowote ningewaona watu wa Mungu, wangeanza kushambulia
Na sikuweza kujizuia
Watu wa kweli wa Mungu wangekua na miale ya moto, au mwanga au moto ukiwazunguka
Au malaika ambao wangewalinda
Hivyo, wengi wao ni watu wa kweli wa Mungu, lakini wengine
Ungetambua kwamba kati ya hao, wangetumia udhaifu wao
Ndio maana hawakuwa na uwezo wa kunikomboa, Bwana mkubwa
Je, kuna mtu yeyote ambaye asingeweza kukukomboa, na wewe usingeweza kumkomboa?
La, bwana
Hivyo, mtu yeyote ambaye hangeweza kukukomboa, wewe ndiwe ungemkomboa?
Ndiyo, Bwana
Ungewakomboa vipi?
Hasa, ilikuwa ni kwa sababu hawakuwa na ulinzi uliyowazunguka
Hivyo, wakati wowote wangeniombea, ilikuwa ni kama nimekombolewa
Lakini kwa ndani ningelijua kuwa sijakombolewa kikamilifu
Nilikua bado nina uhusiano na ufalme wa giza
Kwa hivyo wangewashambulia watu wa Mungu, kuleta kuchanganyikiwa na huzuni
Kwa baadhi yao, wangevunja ndoa zao,
Na kusababisha fujo pande zote kwa mtu wa Mungu
Ambao walikuwa wakijaribu kunikomboa
Hivyo, kama kuhani mkuu, ningepata maelekezo kutoka kwa shetani
kutoa kazi kwa ngazi mbalimbali za mapepo
Kwa mfano, kwa kusababisha ajali, kuua watu, kusababisha fujo duniani
Hivyo, sababu kuu ya kusababisha ajali na kuua watu ni
Ni kwa sababu tulikua tukila nyama za watu na kunywa damu za watu
Sababu ya kula nyama ya binadamu na kunywa damu ya binadamu
Ni kwa sababu maisha yako katika damu
Hivyo, tungekunywa ile damu na nyama ili tupate uzima zaidi na mamlaka juu ya mapepo
Na juu ya binadamu
Hivyo, nilipofika hapa, kilichotendeka ni kuwa nilipomtazama mtu wa Mungu kupitia Emmanuel TV
Kila wakati ninapotazama nyumbani, ningekesha usiku kucha nikitazama
Na kuomba pamoja na mtu wa Mungu, nabii mwandamizi TB Joshua
Kila wakati nikimtazama, kungekuwa na amani ndani yangu
Hivyo, niliamua kuja kwa sababu tofauti kati ya mtu wa Mungu na watu wengine wote,
Waliokuwa wakijaribu kunikomboa hapo siku za nyuma
Ni kwamba mtu wa Mungu ni mnyenyekevu sana na rahisi
Na ana moyo kwa watu, na yeye kweli ana upendo wa kweli kwa ajili ya watu
Haya ndiyo yaliyonileta hapa
Tofauti na watu wengine,
Wakati huduma yao huanza kukua, na wanaona Mungu akiwatumia,
Wanafura vichwa na kuwa na kiburi
Mwisho wa siku, ni juu yao wala si Mungu
Hivyo, ndivyo nilivyofika hapa SCOAN
Sasa umekombolewa
Wakati mtoto amezaliwa, katika ufalme wa giza,
wangeweza kuchukua mfuko ambao unabeba mtoto (kondo la nyuma)
Wangeweza kufanya maombi ya kulaani maisha ya mtoto
Na unakuta kuwa mtoto ameingizwa katika ushetani tangu kuzaliwa
Ndiomaana unaweza kuona watoto wadogo wanaweza kuua watu wazima
Na watu wanashangaa watafanya hivyo kivipi.
Hivyo, watu, wazazi wanapaswa kuwa na ufahamu wa kinachotokea watoto wao
Na ningewashauri kila mmoja awe ndani ya Bwana Yesu
Kumkubali Bwana Yesu kama Bwana na Mwokozi wao
Kwa sababu mbali na haya, hakuna ulinzi, na wao watateseka kutokana na maadui
Na kwa watu wa Mungu, usichukulie chochote kirahisi
Kwa sababu shetani anaweza kutumia chochote na kila kitu
Chochote ambacho unawaza kuwa hawezi kutumia
Na pia, watu watafute neema ya Mungu, badala ya mamlaka wanayotamani
Na wanayoiangalia huku na huku
Kwa sababu hawajui chanzo cha nguvu unachoenda kupata
Wow, asante sana. Umesikiliza?
Yaani, amesema watu hutafuta mamlaka na Bibilia inasema, "Tazama, nimewapa mamlaka" tayari
Kwa hiyo, tayari, umezaliwa na nguvu
Iko ndani yako
Hatuwezi kuwa wakubwa kuliko kuandaliwa kwetu
Hivyo jenga imani hii
Kwa kusikia neno
Hivyo sikia Neno la Mungu, na ulitii
imani hukua
Hivyo imani hiyo ndicho chombo cha kuachilia uwezo
Huo ndio ufunguo
Swichi
Una swichi kama hii
Nataka kuwasha hii
Ni rahisi, mimi nawasha
Hiyo ni imani
Ninaiwasha
Hivyo, anatueleza kuwa kuzungumza kuhusu nguvu, una nguvu
Lakini ni imani, kwa kusikia neno la Mungu na kulitii, una imani
Hivyo, kama sisi tunavyosema, maisha yako yatakua laini unapoenenda kulingana na Kitabu
Asante, mtu wa Mungu, niko huru, na niko huru milele, katika jina la Yesu
Ok, tangu ukombolewe, umeshuhudia nini unapolala?
Kabla ya sasa, wakati nikiwa nyumbani, hata mama angepigana kwa kuwa ni
singelala
Lakini tangu wakati huo, nimekuwa nikilala vizuri sana, Mheshimiwa
Kwa sababu kabla ya sasa, sikuweza kusawazisha maisha yangu ya kimwili na maisha yangu ya kiroho
Lakini sasa naona kwamba kila kitu kimeisha, na sasa niko huru katika jina la Yesu ya
Asante, Yesu!
Amina, Amina!
Amina
Na je watu wako?
Kwa sababu, una ufahamu wa yale unayoyatenda
fahamu hii, kuna watu wengi ambao hawana ufahamu wa kile wanachokifanya
Wanawamiliki
Wakati wanamaliza kuwakomboa na uwaambie, "hivi ndivyo ulisema", wanasema "la, si mimi".
Lakini wewe, wewe ulifahamu ulichokua ukifanya
Ulikua hapo, ulijua ulichotenda
Kimwili ungetenda
Kiroho, ndiyo, ulikua pale
Unawezaje kuleta mwanga kwa haya?
Nitakutana nao, nitawafundisha, nitawaeleza ukweli wa injili ya Bwana Yesu Kristo
Leo, 90% ya watu hawa hawana ufahamu wa kile wanachokifanya
Wanapomaliza kuwakomboa wanaambiwa, "Ulisema hivi"
Watasema, "La, hata nife, Mimi siwezi kusema hayo"
"Ulisema unafanya hivyo," "Hapana!"
"Ulisema wewe ni nyoka" "nyoka? Mimi ni mwanadamu"
Maana hawana ufahamu ya wanayoyatenda
Wakati 10% ya hao, kama dada huyu, ana ufahamu wa kile anachokifanya
Wao ni mwenye kumiliki
Hivyo, watu wengine, wanawatesa
Kwa mashambulizi, wanaweza wakakutesa na kukutumia bila wewe kujua
Watachukua picha yako tu , na kwenda popote pale walipo kwenda, na kufanya chochote wanachotaka kufanya
Mtu yeyote huko anayelia huko, mizimu, kile wanachokiona ni watu wanaowashambulia
watu wanaotumia picha hiyo, hawawaoni
Ndio maana leo wanawashambulia watu wasiosahihi/wasiostahili
Wanawaita watu wachawi vijijini, katika jamii ambao si wachawi
Watu wengi wanaotuhumiwa kuwa wachawi si wachawi
Wanateswa
Watu ambao ni wachawi wako mahali wamejifichaha
Hata kwa wakati watu wanashambulia mtuhumiwa wa uchawi na ushirikina, watakuja na kuungana nao kushambulia
dunia hii si nyumba yangu, mimi ni mpita njia
hazina zangu ziliwekwa
Mahali fulani mbele ya bahari ya bluu
malaika wananipungia
Kutoka mbinguni mlango ukiwa wazi
Na siwezi kujisikia nyumbani katika dunia hii tena